因为这些操作大约需要10分钟甚至15分钟，具体取决于
它们的尺寸以及这些尺寸都很大，我们可以将其提高到
s一下，我们也要放些盐
现在我在这里供四个人的数量大约是一百
蚕豆的克数大约还有一百克的新鲜豌豆和
我刚拿了八把芦笋和胡萝卜
在这里大概只有十几个，所以现在大约有三个胡萝卜种子
我要添加的另一种口味是新鲜杏仁，这是
杏仁，还有这种可爱的绿色天鹅绒保护套，周围很好
如果您只是在周围划一圈，那么我们就可以开始切掉
这种绿色现在也可以看到该订单颜色
现在，您只需为该特定配方添加一打左右的东西
现在，如果您无法掌握这些内容，那么就不用担心了
这个食谱很重要，因为您当然可以购买我们的片状杏仁
所有人都知道，然后轻轻地敬酒，然后将它们撒在上面，您将
请注意，这是一个非常坚硬的外壳，现在我们要打开它
看看我们在这里有什么杏仁会滑出来
奇妙的是，现在它仍然附着有皮肤，我总是建议
这些应该在沸水中烫一下，这将有助于皮肤吸收
关闭，并且一旦变白，使用起来也更加安全
而且我认为是时候放胡萝卜了，因为我知道鸡肉会
几乎准备好在上面浇一些水，足以盖满那里的水，
我们还将添加一点黄油黄油盐和
为了什至帮助他们已经很甜的味道，我要放一点
现在，将这些加入锅中的小白砂糖放在锅中
讲了几分钟，让我们看看这只鸡
现在正在煮，我们根本不需要的need体，所以我们可以提起那些
对于鸡肉，我们将所有这些碎块取出
您还可以看到他们在烹饪中几乎没有收缩，这是
真的只是一个很好的温柔的文火，你也会注意到我们
仍然保留了那种可爱的色彩，让我们在上面盖一个盖子，这样我们就可以保留
所有的热量，只是让它们保持温暖，现在我们将要变成的库存
酱，这是我想我有点奢侈的地方，因为我
将要添加一些奶油，你可以使用纯奶油或双
奶油，但是从字面上看，这里只有一百个
和五十毫升进入那个锅里，只是一品脱的四分之一，
我们只是要把它重新调到沸腾状态
分钟，这样我们就可以确保所有口味都可以一起使用
用筛子把它过滤一下，然后调成酱汁，我还有另外一种味道
如果您只是添加一点柠檬汁，将添加到此内容中
突然发现白葡萄酒变得更活泼了
现在它的味道变得更加活泼，我现在要添加这些洋葱
他们煮熟了-胡萝卜，现在的原因是记得我放了
在水中也有一点糖的味道，所以这将有助于增甜
洋葱一点，现在我只是在增加热量，因为我想要
要做的库存只是减少一点，因为减少了一点
稍微强大一点，让我们在那些美好的夏天里放进蚕豆
蔬菜，现在也是B季了，酱汁让我们快速过滤一下
然后我们要把盘子放到一起，快要完成了，我必须
确保我们要挤出所有这些味道，我们准备将
我们可以一起开始将一些汤匙倒入碗中
仍然滚滚热